Subtítulos por DramaFever
[ Fantasía de Hielo ]
Debo destruir a la Tribu de Hielo...
Y conquistar los tres reinos antes
de que recupere la memoria.
La contienda de poderes mágicos...
¡Xing Jiu contra Fénix!
Tengo otro candidato para recomendar.
¿A quién piensa enviar?
A mí.
Ha llevado al Señor Xing Jiu a Desperadom.
¿Realmente irá allí?
¿Por qué no?
Esta contienda aún no ha acabado.
[ Episodio 59 ]
¿Sigues enfadado conmigo?
Solo quería ayudarte.
Lan Shang puede sacrificarse...
Y yo, como tu reina, no deseo esconderme
detrás de ti y ser protegida.
Ya veo.
Me culpas por impedir que compitieras.
Sabes que no es eso.
¿Finalmente hablas?
En realidad, no deseo ponerte
en una posición difícil.
Y no tengo nada contra Lan Shang.
Es solo que no deseo perderte.
Por alguna razón, tengo en mi memoria...
Que no debería estar contigo.
Lo siento.
Está bien.
Un día... me aseguraré de hacer
desaparecer tus inseguridades.
¿Por qué te has levantado?
¿Te sientes mal?
¿Por qué no te traigo más hierbas
para tus heridas?
¿Dónde está la Reina Li Jing?
Su Majestad.
¿Su Majestad va a visitar
a la Princesa Lan Shang?
Sé que se siente mucho mejor.
Iba a visitarla, pero me preocupa
que pueda estar durmiendo.
Acabo de salir de su habitación.
Ya se encuentra bien.
Gracias por vencer a Llama hoy.
Lan Shang puede quedarse aquí
gracias a usted.
¿Podría pedirle una recompensa
a Su Majestad?
Claro.
¿Qué quisiera?
Quisiera usar La Deicida.
¿No quisiera preguntarme por qué
pido prestada esta espada?
Dado que he acordado prestársela,
no necesito conocer la razón.
¿Alguna vez ha blandido La Deicida?
¿Por qué me pregunta eso?
Tiene gran dominio de esa espada.
Incluso la blande... igual que mi hermano.
¿Te encuentras bien?
Gracias por lo que hizo hoy, mi Reina.
Intercedió por mí.
Además de expresar mis disculpas...
No sé qué más decir, usted resultó herida.
Lo siento.
Aunque esta competencia por
tu matrimonio solo es una forma...
De repeler temporalmente a Llama...
No creo que vaya a rendirse
con tanta facilidad.
Mientras sigas soltera...
Pensará formas de llevarte
a la Tribu de Fuego.
¿Su Alteza quisiera que me case
con Li Tian Jin?
¿No estarías dispuesta a casarte con él?
No.
¿Con quién desearías casarte?
¡Su Majestad está en problemas!
¿De qué hablas?
Su brazalete contiene la sangre de Ka Suo.
Si uno de ustedes está en peligro,
el brazalete brilla.
¡Su Majestad está en peligro!
Este es el punto más alto de
la Ciudad Hoja de Nieve.
Deberíamos poder ver dónde está Ka Suo.
¡Por allí!
¿Por qué hace esto?
¡Usted me debe una vida!
¿Por qué luchan?
Li Tian Jin está atacando al rey.
¡Corran!
Traeré a Luna y a los demás.
- ¡Su Alteza!
- ¡Suéltala!
¡Iré contigo!
Entrégueme también a Lan Shang.
Todavía no me he divertido lo suficiente.
Dado que dice que le debo una vida...
¡Venga conmigo y déjelas en paz!
En vez de matarlo de un golpe...
Lo lastimaré más si ambas son torturadas.
No permitiré que se las lleve.
¿Ah, no?
Me entregará a Lan Shang voluntariamente.
También sabe que Lan Shang sufre de un
Síndrome de Congelamiento desconocido.
Solo mis poderes mágicos pueden
aliviar sus síntomas.
Sin mis poderes mágicos...
Pronto se helará hasta morir.
¡Lan Shang!
- Ve con él.
- ¡Su Majestad!
No temo a la muerte.
¡Te ordeno que sigas con vida!
Vete con él.
¡A un lado!
¿Shi?
¡Suéltame!
Shi... ¿ya no me reconoces?
Claro que sí.
Tú me mataste.
¡Su Majestad!
Si desea volver a verlas...
Asegúrese de venir solo
a buscarme a la Tribu de Fuego.
De otro modo, ambas morirán en tres días.
¡Su Majestad!
¿¡Ying Kong Shi ha regresado!?
¿Me engañan mis ojos?
¿Es realmente Ying Kong Shi resucitado?
¿Pero por qué atacó a Su Majestad?
¿Dónde está tu máscara?
Ka Suo me la arrancó.
¿Ka Suo te reconoció?
En realidad es mejor así.
Ahora sabe quién soy, así que
sabe qué es lo que me hizo.
Entonces sabrá que soy sincero
en mi búsqueda de venganza.
No lo mataste...
Y en cambio trajiste a estas dos.
¿Por qué?
Cuando luche con Ka Suo
en el combate fina...
No quiero que nadie nos perturbe.
Así que las traje a ambas.
Ka Suo no rechazará mi desafío...
Si las tengo en mi poder.
Has hecho bien.
Enciérrenlas.
Debo retirarme a practicar para la batalla.
Hasta que llegue Ka Suo...
Nadie debe molestarme.
¡Me equivoqué con usted, Li Tian Jin!
¡Él es tu hermano!
¿Por qué quieres matarlo?
Mi plan está a punto de tener éxito.
No deben arruinarlo.
Entonces... ¿Li Tian Jin es Ying Kong Shi?
Sí.
Ahora tiene sentido.
Es por eso que es el único capaz de curar
el Síndrome de Helamiento de Lan Shang.
Es descendiente de la Tribu Llama de Hielo.
Aunque impidió que detectáramos...
Las características de la Tribu Llama
de Hielo en sus poderes mágicos...
Ahora es el único en los tres reinos
con semejantes poderes.
Ningún sanador, incluyendo a Huang
Tuo, pudo curar a Lan Shang.
Sin embargo, la mirada cruel que tiene
cuando mira a Su Majestad...
Lo hace totalmente distinto
de Ying Kong Shi.
¡Ya lo tengo!
Alguien debe haber usado Reemplazo
de Apariencia para engañarnos.
Aun si fuera Reemplazo de Apariencia...
No podrían engañarme con la forma
en la que blandió La Deicida.
Escondió su identidad a propósito
para venir a buscarme.
¿Por... por qué ocultaría su identidad?
Busca venganza.
Su Majestad, Ying Kong Shi
sacrificó su vida voluntariamente...
Para transferirle sus poderes inmortales.
Él quería matar a Yuan Ji.
Ahora que ha vuelto a la vida,
¿por qué habría de pensar que...?
¿Usted lo mató?
Quizás... él también ha perdido su memoria
igual que Li Luo y Lan Shang.
Aunque hubiera perdido la memoria...
Solo olvidaría quién es usted.
No debería odiarlo.
Así es.
¿Qué está pasando?
¡Su Majestad!
¿Por qué no estás en cama?
¿Qué haces aquí?
Estoy bien.
Su Majestad.
Solo podrá encontrar la respuesta
en el sueño de la Reina Li Jing.
Su Alteza me decía que no estaba
pudiendo dormir bien.
Me pidió que la ayudara a entrar
a sus sueños...
Mi Reina.
Quisiera pedirle un favor a Su Señoría.
Por favor, hable con libertad.
Desde que recuperé el conocimiento,
no he podido dormir bien.
Creo que tiene que ver con mis sueños.
Por lo tanto, quisiera pedirle a Su
Señoría que interprete mis sueños.
Por lo tanto, extraje sus sueños y los
conservé en mi Origen de los Sueños.
Tendremos las respuestas
cuando entremos en sus sueños.
¿Los sueños de la reina son todos
sobre recuerdos del pasado?
Creo que algo está mal en este sueño.
¿Podía verse a sí misma en su sueño?
Esta escena...
Es como si su alma hubiera
abandonado su cuerpo.
Está parada a la distancia
y viéndose a sí misma.
Si esto es un sueño...
Y Li Luo está viéndose a sí misma...
Entonces debería estar parada...
¡Allí!
¿No es este el sueño de la Reina Li Jing?
¿Por qué es Lan Shang la soñadora?
Los sueños no pueden mentir.
En este sueño, el sujeto soñador
es la Princesa Lan Shang.
Esto significa que en la mente
de Li Luo...
Ella en realidad es Lan Shang.
En cuanto a la Princesa Lan Shang...
En realidad es la verdadera Li Luo
quien reside en su mente.
Aunque el descubrimiento de Xing Jiu
está más allá de mi imaginación...
El intercambio de las mentes de Li Luo
y Lan Shang es la única explicación...
Para los confusos eventos recientes.
¿Qué... qué confusos eventos?
Cuando llevé a la reina al reino mortal...
Dijo que nunca había bebido vino
ni comido frutos de mar.
Y ni siquiera tocó ninguno.
Ahora lo recuerdo.
También dijo que nunca
había montado a caballo.
Y no sabía de Rayo de Nieve.
Luego de que Lan Shang
despertó de su coma...
Era una persona muy diferente.
Aun más, la Reina Li Jing sabía...
Cómo tratar a las sirenas con
envenenamiento por comida de mortales.
Ella lo sabía todo.
¿Por qué se intercambiarían sus memorias?
¿Qué tiene eso que ver con que Ying
Kong Shi se convirtiera en Li Tian Jin?
Yuan Ji.
Todo ha llegado a su fin.
Olvídalo.
Ka Suo...
Te maldigo con 10.000 años de odio.
Un día, tú terminarás como yo.
Serás separado por siempre
de aquellos a quienes amas.
¡Sufrirás por toda la eternidad!
¿Podría ser que...?
¿Esto tenga relación con Yuan Ji?
Podríamos preguntárselo a alguien,
Su Majestad.
Su Alteza.
¿Le duele mucho?
Claro.
Lo siento.
Li Tian Jin fue admitido en
la Ciudad Hoja de Nieve...
Y pudo aproximarse a Su Majestad
porque me salvó.
Es el hermano menor de Ka Suo.
¿Por qué actúa así?
Él no reconoció a Su Majestad.
Aunque haya olvidado el pasado,
igual que nosotras...
No debería haberse vuelto así.
Su Majestad vio que su hermano
intentó matarlo.
Debe estar muy triste.
¿Cómo supiste que Ka Suo estaría
en problemas si mi brazalete brillaba?
Recuerdo que Ka Suo me lo dijo.
¿Entonces... este es tu brazalete?
Su Alteza, puede elegir no creerme...
Pero debe creer en Su Majestad.
¿Cree que Su Majestad le daría algo...?
¿Que no le perteneciera?
No.
En realidad no sé por qué recuerdo eso.
Sin embargo, desde que recuperé
la consciencia...
Tengo recuerdos que no
parecen pertenecerme.
Yo me siento igual.
Su Majestad, ¿por qué ha venido
especialmente a verla?
Ella quizá pueda darme respuestas.
Ka Suo.
He estado esperándote.
Li Luo y Lan Shang intercambiaron mentes
luego de recuperar el conocimiento.
Ying Kong Shi cree que usted lo asesinó.
Eso es lo que el Loto Velado
quiere decirnos.
¿Qué cosa?
Yuan Ji una vez me dijo que el
significado del Loto Velado es...
"Pérdidas y ganancias".
¿Quiere decir que...?
¿Por pedirle al Loto velado que
resucitara a Li Luo, Lan Shang y Shi...?
¿Debo sufrir la pérdida
de sus recuerdos...?
¿Y de la confianza que me tenía Shi?
¿El Loto Velado es una flor tan maligna?
El Loto Velado no es maligno en sí mismo.
Se originó por los deseos de
todas las formas de vida.
Yo...
Tengo que corregirlo.
¿Hay alguna forma de deshacer el deseo?
Yo tampoco tengo una solución.
Sin embargo, el Loto Velado florece
durante una temporada fija.
Puede volver a la Sagrada Montaña
Nevada antes de que se marchite.
Buscar al Hada del Loto Velado,
y descubrir si puede deshacerlo.
¿Estás de mal humor?
¡Ya he dicho que no me molesten!
Ahora que tu hermano sabe quién eres...
¿Por qué sigues usando esa máscara?
Yo no soy Ying Kong Shi.
Soy Li Tian Jin.
Creo que estás huyendo
de tu verdadero ser.
Si no quieres vengarte de Ka Suo...
Entonces no deberías hacerlo.
¡Matarlo! ¡Matar a Ka Suo!
¡Deja de oír las voces de otros!
- ¡Debes creer en ti mismo!
- ¡Mátalo!
- Ying Kong Shi.
¡Mátalo!
Ya te lo he dicho.
Mi nombre no es Ying Kong Shi...
Soy Li Tian Jin.
Vete de inmediato.
¡Ahora!
¡Vete de inmediato!
Lo siento, Ying Kong Shi.
No puedo decirte la verdad,
aunque estés sufriendo tanto.
¿Realmente no hay nada que
pueda hacer para ayudarte?
Ka Suo.
Te estás volviendo cada vez más poderoso.
No bastará con que confíe en
Li Tian Jin para vencerte.
Debo depender de mí mismo.
¿Qué ocurre?
El Síndrome de Congelamiento de
Lan Shang está haciéndola sufrir.
- Vayan a buscar a Li Tian Jin.
- ¡Sí!
Los tres reinos abarcan
mucho territorio...
¿Por qué eres el único que puede salvarla?
Puedo elegir no tratarla.
Es la Princesa Lan Shang quien
morirá, no yo.
Aún nos necesitas para atraer a Ka Suo.
No nos dejarás morir.
Debo ver a este hombre cada vez
que Lan Shang tiene una recaída.
¿No hay otra manera de curar...?
¿El Síndrome de Congelamiento
de Lan Shang de una vez por todas?
Claro.
Si pudieran poner algo de mi alma
en su cuerpo.
Entonces no tendría que seguir tratándola.
Tú... ¿Cómo supiste lo que pensaba?
Cuando Ka Suo esté muerto...
Podrá tener lo que desea.
¡Ka Suo no morirá!
¿Qué otros planes tiene mi padre?
¿Ha tomado alguna acción el Rey de Fuego?
Todavía no.
¿Por qué no les doy las noticias?
¿Te atreves a aparecer frente a mí?
Santa de las Sirenas.
No se agite.
He venido a hacer un trato con usted.
Tiene relación con la supervivencia
de la Princesa Lan Shang.
- Salgan.
- Sí.
La Santa de las Sirenas sabe que
Li Tian Jin es en realidad Ying Kong Shi.
¿Qué le has hecho para que
odie tanto a Su Majestad?
Yo no hice nada.
Simplemente parece haber
perdido la memoria.
Igual que la Princesa Lan Shang.
Debería saber que Ying Kong Shi
es la única persona...
Que puede curar el Síndrome de
Congelamiento de la Princesa.
Cuando Su Majestad restaure
la memoria de Ying Kong Shi...
Y ambos se reconcilien...
Lan Shang será curada.
¿Y si Ka Suo no encuentra la forma
de devolverle la memoria?
¿Y si la Princesa Lan Shang no puede
mantenerse con vida hasta entonces?
¿Qué hará entonces?
Ying Kong Shi me dijo que...
Luego de matar a Ka Suo, puede sellar
parte de su alma en la Princesa...
Para curarla de su
Síndrome de Congelamiento.
Sin embargo, si algo saliera mal
durante el combate...
Entre Ka Suo y Ying Kong Shi...
¿Entonces no tendría que morir
con ellos la Princesa Lan Shang?
¿Qué intentas decir?
Santa de las Sirenas.
Siempre ha sido muy buena para
sopesar sus opciones.
Para salvar a la Princesa Lan Shang,
podría colaborar conmigo.
Puedo pedirle a Ying Kong Shi que
inyecte parte de su alma en ella...
Y luego liberarla.
Y usted...
Debe llenar el Océano del Infinito
con tierra.
Deseas transformar el Océano
del Infinito en un pasaje...
¡Que te lleve directo a la Tribu de Hielo!
¡En tus sueños!
¡Santa de las Sirenas!
Estoy dándole una oportunidad
de salvar a la Princesa Lan Shang.
¿Desea volver a perderla?
Ka Suo.
¿Realmente has pensado en volver
a la Sagrada Montaña Nevada?
Según lo que dijo Dieche...
Fue el deseo que pedí, lo que
transformó a Shi en Li Tian Jin...
E intercambió las mentes
de Li Luo y Lan Shang.
Li Luo no está dispuesta a acercarse a mí.
Lan Shang sufre Síndrome de Congelamiento.
Shi cree que yo fui quien lo asesinó.
Si no puedo devolvernos
al sendero correcto...
Entonces sufriré una agonía
aunque sigan con vida.
Ka Suo.
¿Has considerado que el Loto Velado
podría haberse marchitado...?
¿O que podría no ser posible
corregir tu deseo?
¿Qué harás entonces?
Aun si es el caso...
Debo intentarlo.
¡Xing Jiu!
Su Majestad.
Durante los próximos tres días, debes
ayudar a mi padre a proteger a la tribu.
Si Shi intentara iniciar una batalla...
Debes intentar retrasarlo.
Regresaré en tres días.
Confíe en mí, Su Majestad.
Además de mí, Luna, Huang Tuo y Chao
Ya también ayudarán a Su Majestad...
A resguardar a la Tribu de Hielo
y los tres reinos.
Gracias.
Mis hijos.
Están practicando sus poderes mágicos
directamente con sus almas.
Están volviéndose más fuertes.
Rey de Fuego.
¿Qué ocurre?
Mi explorador acaba de reportarse.
Ka Suo ha partido de la Tribu de Hielo.
Se dirige a la Sagrada Montaña Nevada.
Me temo que vaya allí por el Loto Velado.
¿Deberíamos detenerlo?
No.
Ka Suo es el único en la Tribu de Hielo...
Cuyos poderes mágicos son suficientemente
fuertes como para repelernos.
Estando lejos...
Deberíamos aprovechar esta oportunidad
de atacar la Ciudad Hoja de Nieve.
Seguramente Llama hará una jugada
cuando se entere...
Del viaje del rey a la Sagrada
Montaña Nevada.
Es inevitable una feroz batalla entre
las Tribus de Hielo y Fuego.
Debemos repeler el ataque de la Tribu
de Fuego hasta que regrese Ka Suo.
- Xing Jiu.
- ¡Presente!
Transmite mis órdenes.
Ordena que todas las tropas
se preparen para la guerra.
Y hay algo más.
Antes de prepararnos para la guerra,
debemos evacuar...
A todos los habitantes dentro de la
Ciudad y reubicarlos en otro sitio.
No deben estar cerca del peligro.
¡Sí!
¿Qué ocurre? ¿Pasa algo?
Tengo un plan.
¿Qué piensas?
¿Qué hace aquí?
Yo...
Si ha venido a disuadirme
de matar a Ka Suo...
Será mejor que no lo haga.
¿Recuerdas...?
Una vez te pregunté por qué te
negabas a quitarte la máscara.
Me dijiste que querías seguir
siendo Li Tian Jin.
No quieres ser Ying Kong Shi.
Si tu hermano ya sabe quién eres...
¿Por qué sigues usando tu máscara?
Mi nombre no es Ying Kong Shi.
Soy Li Tian Jin.
Creo que estás huyendo
de tu verdadero ser.
Si no deseas vengarte de Ka Suo...
¡No tienes que hacerlo!
Seas Ying Kong Shi o Li Tian Jin.
Lo que más importa es
quién quieres ser.
¿A dónde va con esto?
Una vez tuve un sirviente...
Su nombre era Yun Fei.
Era un mortal muy apuesto y hermoso.
Creía que siempre serviría a mi lado.
Desafortunadamente...
¿Desafortunadamente, la traicionó...?
Yo no lo llamaría traición.
Me dejó porque quería ser otra persona.
¿Podrías prometerme algo?
Si en cualquier momento escuchas
una voz dentro de ti...
Sea lo que sea que te diga,
asegúrate de ser tú quien habla.
Eso es todo lo que tengo para decir.
¡Mátalo! ¡Mátalo!
¡Mata a Ka Suo!
¡Mátalo!
Subtítulos por DramaFever